Sepertinya Veer terlalu
sibuk dengan Kiara.
Itu sebabnya Rani kembali.
Ngomong-ngomong, Ibu Suri,
menantu perempuan Anda
sama menghiburnya dengan badut.
Sayangku, silakan duduk di sebelahku.
Di sana?  - Datanglah kemari.
Oke.
Nyonya Sisodiya.
Dompetmu cantik sekali.
Di mana Anda membelinya?  Amerika?
Terima kasih.  Bagaimana Anda tahu?
Saya berbelanja senilai Rs 950.000.
Dan Rs 1.300.000 termasuk GST.
Sebenarnya, saya pergi ke Amerika
selama beberapa hari untuk berlibur.
Tapi aku bertahan lama.
Itu sebabnya aku tidak bisa
menghadiri pernikahannya.
Saya pernah mendengar ada
diskon untuk tas merek terkenal.
Itu juga, 27%.
Sejak kapan Anda mulai
peduli dengan diskon?
Apakah Anda berbelanja terlalu banyak hingga
menghabiskan seluruh tabungan Tuan Agarwal?
Apakah menurut Anda
percakapan mereka membosankan?
Ya, semua ini jauh
melampaui statusmu.
Tapi tidak apa-apa.
Terus dengarkan mereka.
Dengar, Anda tidak akan pernah
bisa pergi ke Amerika untuk berbelanja.
Setidaknya, Anda akan mempelajari
nama-nama tempat yang berbeda.
'Dompet itu mahal sekali.'
'Orang kaya cenderung membuang-buang uang.'
Bibi, kamu benar sekali.
Saya benar-benar tidak mengerti
apa yang mereka bicarakan.
Tapi saya memang mendengar
sesuatu tentang berbelanja.
Itu mengingatkan saya pada sebuah kejadian.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Anda tahu Surti Devi.
Aku baru saja memberitahumu tentang hal itu.
Selama masa laktasi,
itu akan menghasilkan
susu putih kental dan murni.
Tahukah Anda apa yang saya lakukan?
Saya menambahkan kismis ke dalamnya.
Kemudian, saya mulai menjualnya.
Saya menghasilkan banyak uang.
Tahukah kamu berapa jumlahnya?
Saya menghasilkan Rs 5.536 Rs dalam satu bulan.
Di penghujung tahun
diadakan kompetisi di Balliya.
Kompetisi untuk kerbau.
Surti Devi-ku sangat pemalu.
Ia harus berjalan
seperti model seperti ini.
Jadi, saya berpikir untuk
membeli jaket untuk itu.
Kamu tahu apa?  Di Balliya,
musim dingin terlalu dingin.
Jadi, tahukah Anda apa yang saya lakukan?
Saya menghabiskan Rs 250
dan membeli jaket merah
dari Pameran Nandini.
Namun Surti Devi malah mengamuk.
Ia tidak akan memakai sweternya.
Jadi saya...
'Wanita itu mencuri!'
Bu, itu...
Anda tidak bisa mempermalukan
tamu kami di depan semua orang.
Tapi mencuri itu salah.
Dan itu milik kita.
Kita harus
menghentikannya, Ibu Suri.
'Aku harus melakukan sesuatu
untuk mendapatkan belnya kembali.'
'Saya harus memenuhi tugas saya'
'tanpa mempermalukan tamu itu.'
Jadi bagaimana tadi?  Apakah kamu menyukainya?
Anda batuk!
Tunggu sebentar.  Saya akan membantu Anda.
Kamu baik-baik saja sekarang, kan?  Bagus!
Saya minta maaf.
Aku menumpahkan jus
jeruk padamu, tuan putri.
Mengapa kamu begitu membenciku?
Kamu mengambil segalanya dariku!
Sekarang, tolong ampuni aku!
Oh tidak!
Aku tidak tahu kamu akan menggantikanku
begitu kamu punya kesempatan.
Halo!  Anda telah
menggantikan saya, oke?
Ini gaun kelima yang kamu manja.
Jika saya mengirimkan tagihannya kepada Anda,
maka kamu perlu waktu lama
untuk membayar uang itu padaku.
Kiara, tidak apa-apa.  Itu terjadi.
Dan Rani, kamu!
Pertama, Anda menjatuhkan
'rasgulla', dan sekarang, jus.
Harap berhati-hati dengan
apa yang ada di sekitar.
Anda harus tahu jika ada orang di sekitar.
Anda harus tahu di mana Anda berada.
Bagaimanapun,
Kiara, tolong ikut aku.
Saya akan membantu Anda.
Tante.
Silakan santai.  Aku akan membantu Kiara.
Tolong ikut aku, Kiara.
Saya minta maaf.
Penduduk desa yang buta huruf!
Dia selalu bicara omong kosong!
Benar-benar?  Dan apa yang kamu lakukan?
Maksudku, apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu tidak sehat, kan?
Jadi, kamu harus istirahat.
Anda bisa bertemu Veer nanti.
Veer adalah saudaramu.
Jadi, akan lebih baik jika
dia memberiku nasihat.
Sebaiknya kau tutup mulut.
- Kamu juga.
Maksudku, diamlah di depan Rani.
Akan lebih baik jika kamu
tutup mulut saat Rani ada.
Tidak peduli bagaimana keadaannya,
dia adalah anggota keluarga.
Dan yang terpenting,
dia adalah istri Veer.
Jadi, Anda harus menghormatinya.
Terima kasih atas bantuanmu, Vikram.
Dan aku tidak pernah bisa menghormatinya!
Ibu Suri, sekarang sudah terlambat.
Silakan hubungi Veer sekali.
Saya akan mengucapkan selamat kepadanya juga.
Saya harus memberikan 'shagun' kepada
menantu perempuan Anda yang luar biasa.
Lagipula, dia sangat menghibur kami.
Santosh, tolong pergi dan telepon Veer.
Ngomong-ngomong, kami
sangat merindukan Rajeshwari.
Ya.  Seandainya dia ada di
sini, pasti sangat menyenangkan.
'Ibu Suri memintaku untuk
tidak mempermalukan tamu'
'di depan semua orang.'
'Ayah memintaku menjadi
menantu perempuan yang penuh ide.'
'Sedangkan aku...'
'Meskipun saya pandai matematika,
saya canggung secara sosial.'
"Aku tidak bisa memikirkan apa pun."
Ngomong-ngomong, Bu,
Saya menceritakan kepada Anda semua sebuah kejadian lucu.
Tapi tidak ada satupun dari kalian yang bertanya padaku
apa yang saya beli untuk
diri saya sendiri dari pameran.
Tolong beritahu kami.  Apakah Anda
membeli sesuatu untuk diri Anda sendiri?
dari pameran?  - Tepat!
Saya tidak perlu membeli apa pun.
Karena saya bisa melakukan sihir.
Sihir!  - Ya!
Saya melafalkan mantra khusus
dan mendapatkan apapun yang kuinginkan.
Rani, apa yang kamu katakan?
Bagaimana cara melakukan sihir?
Apakah kamu pikir aku berbohong?
Bukan itu.
Saya populer di desa saya.
Baik itu di peternakan atau bermain, Ramlila,
Saya mengatur segalanya
dengan melakukan sihir.
Orang-orang dari jauh bepergian dengan
traktor untuk melihat keajaiban saya.
Saya akan memberi Anda contoh lain.
Ada pohon beringin di desa saya.
Begitu jam menunjukkan
pukul delapan malam,
hantu dan roh
akan muncul di sana.
Itulah yang diyakini orang-orang.
Tahukah Anda bahwa mereka melakukannya?
Mereka berkumpul di sekitarku suatu hari.
Kemudian, mereka memohon bantuan.
Saya akan memberitahu Anda apa yang saya lakukan.
Saya melakukan sihir dan menghilang...
Aku menghilangkan pohon itu!
Rani, ini cerita yang menarik.
Tapi itu bukan kisah nyata.
Hantu dan sihir tidak ada.
Mereka digunakan untuk mencuri.
Anda tidak percaya padaku, kan?
Haruskah aku melakukan sihir?
Apakah Anda ingin melihat keajaiban?
Tapi Anda harus fokus di sini.
Karena saya jarang
melakukan sihir.
Tahukah Anda apa yang akan saya lakukan?
Bu Sisodiya punya
dompet jutaan ya?
Aku akan melepaskan lonceng emas darinya.
Tolong perhatikan saya baik-baik.
Kalau tidak diperhatikan
nanti ketinggalan ya?
Berikan dompetmu.
Tolong berikan padaku.
Ya.
Omong kosong!
Apa yang tersembunyi di dompet itu?
Tolong tunjukkan dirimu!
Jadi, aku punya kekuatan khusus.
Saya mendapatkannya.
Dia benar-benar melakukan sihir.
Ini dompet Anda senilai Rs 2,40,000
termasuk GST.
Lihat, Veer juga ada di sini!
Salam.  - Salam.
Pengantin ada di sini.
Ayo beri mereka 'shagun'.
Kamu sangat pintar.
Dan juga, Anda
memperhatikan detail.
Omong kosong!
Apa yang tersembunyi di dompet saya?
Salah satu tanganku ada di sini,
dan satu lagi di dalam dompet.
Beri tahu saya.
Dari mana saya mendapatkan uangnya?
TIDAK.
Itu adalah 'shagun'.  Tolong jangan menolak.
Permisi.  Saya akan kembali.
Saya bukan pencuri.  Aku sakit.
Saya seorang kleptomania.
Ketika saya menyukai sesuatu, saya mencurinya.
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Sebenarnya, ini adalah kelainan yang
umum terjadi.  Anda harus mengetahuinya.
Tapi Anda bertindak dengan sabar dan bijaksana.
Anda menghentikan saya
mencuri barang milik Anda
tanpa mempermalukanku.
Anda memenuhi tugas
sebagai menantu perempuan.
Terima kasih.
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda adalah orang tua saya.
Tolong jangan lakukan ini.
Rajeshwari dan kalian
sangat beruntung.
Dia adalah permata seseorang.
'Saya mengundang para tamu
untuk mempermalukannya.'
'Tetapi mereka
menghujaninya dengan pujian.'
'Aku tidak akan bisa
menghadapi Rajeshwari.'
Bu Sisodiya keluar dengan bersih.
Tapi tahukah kamu kebenaranku?
Beberapa waktu yang lalu, kamu
memberitahuku bahwa aku menggantikanmu.
Aku tidak menggantikanmu.
Faktanya, yang terjadi adalah sebaliknya.
Faktanya, kamu
merampasnya dariku.
Karenanya, Anda tidak
akan bisa tinggal lama di sini.
Karena kamu tidak pantas menjadi
bagian dari keluarga Rajawat.
Putri.
Ayahku menamaiku ketika aku masih kecil.
Dan saya tidak punya
niat untuk mengubahnya.
Saya tidak peduli apakah saya
seorang Rajawat atau bukan.
Saya tidak datang ke kota ini untuk
menjadi bagian dari keluarga ini.
Saya hanya ingin memenuhi
janji yang saya buat kepada ayah.
Dan saya akan memastikan
bahwa saya memenuhinya.
Anda menangani situasi ini dengan baik.
Anda telah melaksanakan tugas itu
dari menantu perempuan
tanpa mempermalukan tamunya.
Aku bangga padamu.
Seandainya kamu tidak menunjukkan
kepadaku jalan yang benar,
Saya tidak akan
mampu melakukannya.
Itu semua karena kamu.
Itu sudah terlambat.
Silakan pergi dan istirahat, oke?
Ya.
Hei, pembantu!
Aku harus memanggilmu apa lagi?
Anda akan pergi ke
tempat para pelayan
jadi begitulah aku harus memanggilmu.
Jika kamu ingin aku
memanggilmu menantu perempuan,
lalu pergi ke kamarmu.
Maksudku, kamar suamimu.
Padmini!
Anda bisa mengatakannya dengan sopan.
Silakan pergi dan tidur di kamarmu.
Dan...
Kenapa kamu tidak memakai
sari yang kuberikan padamu?
Maafkan aku, Ibu Suri.
Anda tahu, saya tidak tahu
cara menggantungkan sari.
Dan saya tidak nyaman di dalamnya.
Itulah mengapa...
Anda seharusnya menempatkan
reputasi kami di atas kenyamanan Anda.
Bibi, tahukah kamu apa
yang ayahku katakan?
Pola pikir dan
tekad kuat seseorang
membuat dia sukses.
Pakaian tidak penting.
Jadi, aku akan membiarkan tindakanku,
bukan pakaianku yang menentukan
menantu perempuan macam apa saya ini.
Benar-benar?  Mari kita
lihat kapan waktumu tiba.
Silahkan pergi.  Itu sudah terlambat.
Silakan pergi ke kamarmu.
Maafkan aku, bibi.
Aku tidak akan pergi ke kamarku.
Saya berjanji kepada ayah untuk
menjadi menantu perempuan yang baik.
Tetapi...
Saya tidak berjanji padanya
untuk menjadi istri yang baik.
Mulai pukul 06.00 hingga 22.00,
Saya akan melakukan tugas
sebagai menantu perempuan.
Tapi setelah itu,
Saya tahu ke mana saya harus pergi.
Rani...
- Tolong, Ibu Suri.
Tolong jangan hentikan aku kali ini.
Aku akan pergi.
Selamat malam.
'Aku tidak peduli dengan kehidupan
orang-orang bodoh sepertimu.'
"Aku juga tidak peduli
dengan ayahmu."
'Janji bodohmu
tidak ada artinya.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
memenuhi janjimu.'
Tolong bangun.
Tolong bangun!
Rani, kamu...
Kenapa kalian semua menatapku?
Itu saya.  Saya bukan hantu.
Saya tidur di tempat tidur
dekat jendela selama berhari-hari.
Sekarang, aku ingin tempatku kembali.  Bergerak.
Tolong matikan lampunya.
Selamat malam.
'Saya punya satu permintaan.'
'Tolong jaga putriku.'
'Berjanjilah padaku'
'bahwa kamu akan melaksanakan
semua tugas menantu perempuan.'